Информация о температуре воздуха и о количестве осадков в течение месяца задана в виде двух одномерных массивов.
 Определить, сколько выпало осадков в виде снега и сколько - в виде дождя. 
(Для определенности предполагается, что при 0 градусов идет дождь). 

Из одного порта в другой необходимо перевезти 15 различных грузов. 
Грузоподъемность судна, на котором будет проходить перевозка, 50 тонн. 
Грузы пронумерованы, и информация о массах грузов хранится в массиве М(15). 
Определить, сколько рейсов необходимо сделать судну, если грузы неделимы и 
могут перевозиться только подряд в порядке их нумерации. 
(Предполагается, что масса отдельного груза не превышает 50 тонн). 

В совпадающих по типу переменных a и b хранятся некоторые числовые значения. 
Поменять местами значения этих переменных, не используя третьей дополнительной переменной.
(функция swap() использует дополнительную переменную)

Для заданного натурального числа определить, образуют ли его цифры арифметическую прогрессию. 
Предполагается, что в числе не менее трёх цифр. 